تانغولو
تانغولو حلو ومقرمش
أبيعه بسعر زهيد
يا صغيرتي، هل تريدين التانغولو؟
كاد لعابكِ يسيل على الأرض
أعطني سيخًا من التانغولو
حسنًا
تفضلي، أمسكيه جيدًا
خذي
كلي بسرعة
هل هو لذيذ؟
لدي هناك
الكثير من الأشياء اللذيذة والممتعة
تعالي معي
سأعطيكِ إياها كلها
هيا بنا
الأشياء الجيدة كلها بالخارج
إذا سأل أحد بعد قليل
قولي إنكِ ابنتي
يا حضرة الضابط
أنا آخذ ابنتي إلى خارج المدينة
أبي
في هذه الأيام، خاطفو الأطفال
لا يبالون حتى بمن يختطفون، أليس كذلك؟
خائفة؟
إذا كنتِ لا تريدين أن تعاني، فهذا ممكن
أنا أيضًا لا أحب رؤية الدماء
أنا أفهم القواعد
فدية الشخص عشرون يوانًا فضيًا
سأدفع المال
لستِ وحدكِ
خلفكِ يوجد متسول مزيف آخر
بائع التانغولو من رجالك أيضًا
لقد حفظت ملامحكم جميعًا
ستون يوان فضي، ولا ينقص منها شيء
ابنتكِ كسبت ستين يوانًا فضيًا
وتريدين أن تأخذي كل هذا المبلغ؟
ابنتي كسبت ستين يوانًا فضيًا
وأنا آخذ عشرين يوان فضي
هذا لا يعتبر جشعًا
يوجد هنا أربعون يوانًا فضيًا
أليس عملكم هو الاحتيال على الناس؟
بالتأكيد تخافون أن يعرف الآخرون
أنا فقط آخذ بعض مال مقابل الصمت
وهذا أيضًا لكي تطمئن قلوبكم
أنتِ على حق
لكي تطمئن قلوبنا
إن الاطمئنان مهم جدًا بالفعل
لنأخذ جيانغ في يان كمثال
هي تعرف أننا محتالون
لذا يجب عليها الانضمام إلى
طائفة تيان شيانغ والالتزام بالقواعد
وهكذا سنطمئن نحن
لهذا أقول إنك يا فتى
تفهم الأمور
بقي لدي سؤال آخر
أنتِ أيضًا تعرفين أننا محتالون
لكنني لا أريدكِ أن تنضمّي إلى
طائفة تيان شيانغ
فقولِي لِي، ماذا يجب أن أفعل؟
لقد أخذت المال بالفعل
سألتزم الصمت بالتأكيد
في المستقبل، إذا كسبت الطفلة المال مجددًا
سأطلب منك مجددًا
إذن، سأغادر الآن
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الثامنة عشرة]
[منطقة الصحفيين]
[المؤتمر الصحفي لفيلم أطياف الفتنة]
[أطياف الفتنة]
[قصر يونخه]
تفضل
يا عراف
ما رأيك؟
مكانك الثمين هذا
لقد نظمته بشكل جيد، صحيح؟
لم أغش في العمل والمواد
كل هذا ذهب وفضة حقيقيان
ولكن يجب القول
أن فكرتك هذه
رائعة حقًا
هدوء
اسمع
يا مدير تانغ
عمل ضخم جدًا
أنت خبير وتفهم في هذا المجال
لقد استأجرت الفريق الأغلى في هذا المجال
والأكثر احترافية في الموسيقى التصويرية
مختفون في تلك الغرفة
بمجرد أن يسمعوا إشارتي
أي مؤثر صوتي تريده
سيكون موجودًا
أين ذلك الإحساس؟
الإحساس
امزجوه جيدًا، امزجوه جيدًا
حسنًا، اذهب
يانغ شياو تشونغ
لماذا أشعر أن هذا المشهد
جاف بعض الشيء؟
برأيك، هل دخول الآنسة مان يوي
هل الأفضل أن تطير هابطة من السماء
أم أن تخرج قافزة من تحت الأرض؟
ألا يمكن جعلها تخرج سائرة من بين الحشود؟
لا
يا عراف
المشهد
يجب أن يكون هناك مشهد
مرئي جذاب بالتأكيد
بل مشهد يبقى في ذاكرة
الجميع إلى الأبد
أيها مسؤول الفني، تعال
دون ملاحظة
تواصل مع فني الإضاءة
واطلب منه أن يصنع لي وميض برق
وعندها، بصوت رعد مدوٍ
أطلق الآنسة مان يوي
من تحت الأرض
هكذا سيكون المشهد مثيرًا ومفجرًا
أريد أنظار الجميع
أن تحدق في مان يوي
أريد أن أستنفد
أفلام كاميرات كل الصحفيين في الموقع
بما أننا نريد أن يصدق الجمهور هذا الأمر
فإذا تلبست شخصًا عاديًا
ألن يكون ذلك أكثر قبولًا للجمهور؟
هل سمعتم ذلك؟
هذا ما يسمى بالاحترافية
اقتراحك هذا ممتاز جدًا حقًا
لكن لدي طلب صغير جدًا
قبل أن يتم تلبس الآنسة مان يوي
سأدعوك للظهور بشكل لافت
ستصعد على المسرح وتقيم طقسًا عظيمًا
وسأجعل المؤثرات الصوتية والضوئية تتعاون
معك بشكل كامل
ظاهرياً يبدو الأمر وكأنه
بركة ودعاء لهذا الفيلم
ولكن
في أثناء عملية البركة والطلب
تعود الروح الهائمة
وتتلبس بجسد الآنسة مان يوي
عندها ستصل الأجواء إلى ذروتها
في هذه اللحظة، عليك أن تفكر لي في حبكة
أريد أن يتجمد الزمن في تلك اللحظة
أريد أن تنطبع تلك اللحظة بعمق
في أذهان الجميع
الأفضل أن تقوم خه مان تشي بخنقك حتى الموت
هل يمكنك فعل ذلك؟
...هذا
بالطبع
قوة الخنق تحتاج إلى سيطرتك عليها
لا يمكنك الاستمرار في الخنق
إذا استمررت بالخنق فستقتلنني حقًا
هذا الخنق
هو مجرد وسيلة فقط
وليس هدفًا
ما هو الهدف إذن؟
هو جعل الجميع عندما يرونني أتعرض للخنق
يتولد لديهم ذلك الشعور من
الحزن
والألم والشفقة
القلق الشديد
لن يقلق عليك أحد
أما إذا كانت ستخنقك أم لا
فأنا لا أستطيع أن أقرر
علينا أن نرى ما ستفعله الآنسة خه حينها
على الأغلب لن يطاوعها قلبها
يا مدير تانغ
انظر إلى إلى المكتوب في هذه الاتفاقية
الشركة تطلب مني التمثيل في النص المحدد
لكنها لا تسمح لي بالتدخل في
الحبكة وإعدادات الشخصيات
أنتم تريدون جعلي
دمية خيوط تحركونها كما تشاءون
لكنكم لا تحترمونني على الإطلاق
حقًا
لم لا تزال تفعل هنا؟
ألم تقل إن هناك دفعة لم يتم تسويتها بعد
اذهب بسرعة
ما رأيك بهذا
ادفعها أنت أولًا
يا سيد تانغ
في ذلك اليوم قلت إنك ستراهن بكل شيء
وحقيقة لقد أثرت حماسي
اخفض صوتك
لقد حولت لك كل ما أملك
بماذا سأدفع الآن
هذا لا يهمني
دعني أخبرك
إذا تأخر الأمر
فلا تلمني إن لم أكن لطيفًا معك
لن أتحدث معك أكثر
يجب أن أذهب لأجد العراف على الفور
فلننجز ونحسم الأمر بسرعة
لا تقف هنا هكذا كالأحمق
هل الفيلم جميل؟
جميل
في الحقيقة
ما رأيتموه جميعًا اليوم
يمكن اعتباره نصف فيلم
وهذا النصف المليء بالمصاعب
استطعنا أن نلقاكم اليوم
بفضل شخص واحد
لحمايته ودعمه لهذا العمل
دعونا
...نرحب بـ
من هو؟
لا أرى أحدًا
لا يوجد أحد
تانغ يوي شان
ما هذا الصوت؟
إنه مخيف جدًا
مشكلة تقنية
ماذا تفعل؟
من سمح لك بتشغيل المؤثرات الصوتية
هل أذنت لك بتشغيلها؟
ألم أقل لك أن تنتظر إشارتي
لسنا نحن من فعل ذلك
نحن لم نلمس شيئًا
انظر واسمع
اسمع بنفسك
انظر واسمع بنفسك
ظننت أنك استأجرت فريقًا آخر
هل رأيت العراف
لم أره
يا عراف
ماذا حدث أيها العراف؟
ما خطبك؟
تلك الشبح الأنثى
مليئة بطاقة حقد شديدة
أنا
ولم يعد بوسعي كبح جماحها
يجب أن تسيطر عليها
لقد هيأت الأجواء إلى هذا الحد
سأضاعف لك الأجر
لا يمكن قبول عدم قدرتك على السيطرة عليها
لماذا أحضرتم تابوتًا؟
أيها العراف، اصمد
اصمد
إنه يتحرك
ما هذا الشيء؟
ما هذا؟
لا أعرف
لا أحد يتحرك
ولا تخافوا
هذه
هي مفاجأة صغيرة
‫من أجل الجميع‬
تعالوا
اقتربوا جميعًا
لا تخافوا، لا تخافوا
تعالوا
اقتربوا أكثر
هكذا ستكون تجربة الجميع أفضل
ما هذه الفوضى التي أحدثتموها؟
كيف تم إحضار تابوت إلى هنا؟
ملابسكِ هذه غير مناسبة
أين القلادة؟
لماذا لا ترتدين القلادة؟
اذهبي بسرعة
المشاهد التي رأيتموها للتو على الشاشة
إنه العمل الأخير لزوجتي الراحلة خه مان تشي
«الظل الساحر»
من المؤسف أنه في منتصف تصوير هذا الفيلم
رحلت مان تشي
لكي أتمكن من رؤية مان تشي مرة أخرى
وجدت
عراف قصر يونخه
ليساعدني في
استحضار روح خه مان تشي المتوفاة
تلبسِها بجسد
الآنسة جيانغ مان يوي
التي اخترتها بعناية فائقة
الهدف هو إكمال تصوير هذا الفيلم
بنجاح
هذا لجبر النقص ومحو الندم في قلبي
شكرًا لكم جميعًا
لماذا ما زلتِ هنا؟
اذهبي بسرعة وارتدي القلادة
اذهبي بسرعة
هل تحب تلك القلادة؟
مان يوي، اسمعيني
هذا ليس وقت المزاح
لا تجعليني أستبدلكِ
اذهبي بسرعة
مان يوي
انظري إليّ
هل أبدو مثل جيانغ مان يوي؟
اتركي يدي
ماذا؟
هل الآن
ألم تعد تحب إمساك يدي الآن؟
...مان
مان تشي
كيف عدتِ دون
أن ترتدي القلادة؟
اتركي يدي
كلما شُدَّ ازداد إحكامًا ♪
♪ وإن انقطع بقي متصلًا بالأحشاء
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
♪ في هذه الحياة وهذا العمر، نحن زوجان ♪
في الحياة ننام معًا، وفي الموت ♪
♪ نُضمّ في تابوت واحد
وإن صرنا رمادًا وترابًا ♪
♪ فسنظل ممزوجين كخضار في طبق واحد
يا عراف، أنقذني
يا تانغ يوي شان
♪ لا تنظر إلى الوراء ولا داعي للذعر ♪
هل تظن أنك ستنجو بحياتك
بالاستعانة بساحر صغير؟
♪ أنا بجانبك ♪
دعني أخبرك
♪ ألتصق بظهرك وأستنشق عطرك ♪
منذ أن تلبست
الآنسة مان يوي في ذلك اليوم
بأصابع باردة وأظافر طويلة ♪
♪ أساعدك في خلع ثيابك
وأنا أسكن جسدها طوال الوقت
ولم أغادره أبدًا
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
كل ما كنت أنتظره هو هذا اليوم
♪ جيلاً بعد جيل، نظل نحن الاثنين ♪
تانغ يوي شان
لم أتوقع أنه حتى بعد موتي
♪ لا يمكنك الهروب ولا يمكنني المغادرة ♪
ما زلت تريد استغلالي
ماذا يعني استغلالها؟
صحيح
في ماذا استغلها السيد تانغ؟
العدالة الإلهية قائمة
لقد عادت الآنسة مان تشي
مان تشي
...ألم تقل
ألم تقل إنك تشتاق إليّ دائمًا
وتتوق لرؤيتي؟
لماذا الآن بعد أن عدت
لا تبدو سعيدًا على الإطلاق؟
...أنا
...أنا سعيد
♪ أنا بجانبك ♪
يا تانغ يوي شان
♪ ألتصق بظهرك وأستنشق عطرك ♪
ابتسم لي قليلاً
أحب أن أراك مبتسمًا
بأصابع باردة وأظافر طويلة ♪
♪ أساعدك في خلع ثيابك
ابتسم
ألم تقل إنك ستحبني للأبد؟
♪ حبي لكَ جنون، وحبك لي هوس ♪
قل إنك تحبني
قل
♪ جيلاً بعد جيل، نظل نحن الاثنين ♪
أنا أحبكِ
وجه السيد تانغ تورم
بما أنك تحبني
فلماذا قتلتني؟
لماذا قتلتني؟
وأنا التي أحببتك كثيرًا
ماذا؟
السيد تانغ قتل خه مان تشي؟
ما الذي يحدث؟
لماذا قتلتني؟
مان تشي
نعم
أعترف
أنا الذي قتلكِ بيدي
لقد تساهلتُ مع طباعكِ
وجعلتك تمثلين في تلك
الأعمال التي لم يكن ينبغي أن تنهككِ
وللحفاظ على سمعتكِ
أخفيت عنكِ أمر
إصابتكِ باكتئاب حاد ومستمر
مما أدى إلى تفاقم مرضكِ وتأخر علاجكِ
أنا اعتذر منكِ
أنا لست إنسانًا
تانغ يوي شان يعتذر منك
تانغ يوي شان ليس إنسانًا
نجمة تستعير روحًا لتظهر على الشاشة
السيد تانغ يمثل دور العاطفي
أحزان لم تنتهِ في حياتها
بما أنكِ تعتقدين أنني قتلتكِ
تعالي
اقتليني إذن
ودعيني أذهب للأسفل لأرافقكِ
اقتليني
هل تظن أنني لا أجرؤ؟
مان تشي
أيتها الروح الشريرة، لا تتجاوزي حدودكِ
أنا أعلن
أن أول فيلم في العالم من بطولة شبح
سيبدأ تصويره غدًا
خه مان تشيخه مان تشي
هل رأيتِ؟
تلبس الروح
مان يوي
مان تشي
هذا لا ينفع
لقد فقدت وعيها بالكامل
لا يزال عليها أن تساعدني في تمثيل الفيلم
خرجت خصيصًا من المدينة وصعدت
الجبل لأبحث عن معلمي
ثم نزل معلمي من الجبل ودخل
المدينة ليبحث عن معلمه
ومعلم معلمي خرج من المدينة وعبر النهر
وحفر قبر معلمه
واستخرج هذه القرعة
وبصعوبة بالغة استطاع إخضاعها
...أنت
...أنا الآن
...أنا
أنا بحاجة إلى هذه
ثم هذه
يجب عليك أن تجد لي حلًا
يا معلم
أنت بالتأكيد
بالتأكيد لديك طريقة أخرى
أرجوك
لا تزال هناك طريقة
أحتاج إلى وضع هذه القرعة
على المعبد
ويجب أيضًا أن أتفاوض مع روح خه مان تشي
لكن
قصر يونخه الخاص بي صغير جدًا
عليك أن تدفع المال لإعادة بناء معبد روحي
لا مشكلة، حدد سعرك
كم؟
يا عراف
كل أموالي مستثمرة في مشروع الفيلم
لا أستطيع توفير كل هذا المبلغ
مان يو
استيقظتِ
لحظة
أين هذا المكان؟
يا سيد تانغ
ألم نكن نقوم بتصوير فيلم؟
لماذا قيدتموني هكذا؟
سأشرح لكِ لاحقًا
سأفعل كما قلت
المال
أنا سأجد طريقة
[شركة تشانغ فنغ للأفلام]
يا سيد تانغ
سوق القروض بمدينة يوي تشنغ
له نصف
ولي نصف
مجيئك إلينا نحن الاثنين هو الخيار الصائب
يا سيد تانغ
لقد دعوتنا إلى هنا
فقط لترهن سيارة ومنزلًا؟
أخشى أن هذا الضمان ليس كافيًا
لك النصف
وأنت النصف
هذا رائع
إذًا أنا واثق من أن
كل الأخبار في مدينة يوي تشنغ
لا يمكن أن تغيب عن مسامعكما
الجميع يقرأ الصحف، أليس كذلك؟
فيلم
«الظل الساحر»
يتحدث عنه الجميع الآن
في كل الشوارع والأزقة
كل الأموال التي اقترضتها منكما
سأستخدمها في تصوير هذا الفيلم
إذا كان ذلك لا يزال غير كافٍ
إذن انسوا الأمر
أنا لا أُجبر أحدًا أبدًا
يا سيد تانغ
يبدو أنك جهزت كل شيء
ولا ينقصك سوى الدعم الأخير
حسنًا
دعنا نحن
نكون هذا الدعم الأخير لك
مبروك يا سيد تانغ
لا داعي
بل يجب أن أهنئكم أنتم
يجب أن تنظروا إلى المدى البعيد
لكي تتمكنوا من رؤية العالم بأكمله
أراهن بكل ما لدي
أريد أن ننهي الأمر بسرعة
ليس لدي أوراق جيدة
أنا مستعجل للذهاب إلى الحمام
بسرعة
أنسحب
ماذا عنك؟
أستمر
لا تذهب
لا أستطيع
ماذا كنت أقول؟
قلت إنني لا أملك أوراقًا جيدة
طلبت منكم أن تراهنوا
لكنكم لم تجرؤوا على المراهنة
فتركتموني أفوز
معذرة
شكرًا لكم أيها السادة
يا سيد تانغ
نحن على الطاولة قد
سلمناك الكثير من الأموال بالفعل
هل يمكننا أن نزيد استثمارنا
في هذا المشروع؟
سابقًا طلبت منكم الاستثمار
لكنكم رفضتم جميعًا
الأمر مثل أوراق اللعب هذه تمامًا
لقد تخلصتم من أوراقكم بالفعل
والآن تصرون على استعادتها من الكومة
هل هذا متوافق مع القواعد؟
لا يبدو ذلك مناسبًا
في المرة القادمة
في المرة القادمة سنبحث عن
فرصة للتعاون مجددًا
هذا تصرف غريب
ألم أكن أنا من استثمر فيه
في فيلمك السابق؟
أجل
حتى بعد أن خسرنا كل شيء
انظر إليّ الآن
ألم أظل واقفًا بجانبك؟
نحن نتحدث عن عمل الآن
وأنت تحدثني عن الصداقة
هل أنا أحمق؟
يا سيد تانغ
مهما يكن
فأنت ما زلت أصغر منا سنًا ومقامًا
أتينا إليك بكل إخلاص ونية حسنة
كيف تتحدث بهذه الطريقة؟
أنا مستعجل لأذهب إلى الحمام
لا تخربوا الود والعلاقة بينكم
يا سيد تانغ، كلنا إخوة
اشرب هذا الكأس وسينتهي الأمر
انتهى الأمر
يا سيد تانغ
كلنا نعمل في نفس المجال
إن كان هناك ما ينبغي قوله، فلنقله بصراحة
أليس كذلك؟
لا تغضب
هيا، اشرب معه
يا أخي
أقدم لك نخبًا، حسنًا؟
هيا
لنقدم جميعًا
نخبًا للأخ تانغ، هيا
هيا يا سيد تانغ
هيا
فهمت
الجميع يريد
فرصة
أليس كذلك؟
حسنًا
سأعطيكم هذه الفرصة
راهنوا بكل ما لديكم معي
هل تجرؤون؟
لا تتبعي طوال الوقت
مان يوي
ما رأيكِ؟
إن أردت رأيي يا سيد تانغ
فكف عن ملاحقتي، حسنًا؟
الشبح تلبسني أنا وليس أنت
بالطبع أنت لا تخاف
على أي حال، أنا لا أستطيع التمثيل
مان يوي
الأجر الذي عرضته عليكِ
هو نفس أجر مان تشي
هذا هو أعلى سعر
أما زلتِ غير راضية؟
التمثيل في فيلمك
فإنني أمثل شخصيتين أنا وخه مان تشي
ألا ينبغي أن تدفع لي ضعف السعر؟
أجل
كلامكِ صحيح، سأدفع لكِ الضعف
أنتِ تستحقين هذا السعر
يا أخي، هل تظن أنني بحاجة إلى المال؟
أبي هو مدير البنك
هل تفهم؟
لهذا السبب
مان يوي
ألا تشعرين
أن حديثنا نحن الاثنين عن المال هنا
ممل للغاية؟
ما هو المال؟
إنه أكثر الأشياء التي لا قيمة
لها في هذا العالم
أعتقد أن الإنسان
لا ينبغي له أبدًا أن ينسى
ما هو هدفه ودافعه الأصيل
هدفك الأصيل هو الاستقلالية
لذا طالما مثلتِ في هذا الفيلم
فأنا أضمن لكِ أن أستخدم كل مواردي
لأصنع منكِ نجمة ساطعة
ما هي النجمة الكبيرة؟
إنها مكانة تجعل حتى المحافظ عندما يراكِ
يأتي لمصافحتكِ بمبادرة منه
إنه احترام لا يمكن لوالدكِ المصرفي
شراؤه مهما أنفق من مال
أنتِ حقًا صاحبة ذوق رفيع
لقد وصلت بضاعة جديدة اليوم
لم يعد هناك الكثير من الحرفيين
الذين يتقنون هذا التطريز
كل الملابس الموجودة في المتجر اليوم
فريدة من نوعها
يا سيد تانغ
أي قطعة تبدو أجمل عليّ؟
تبدين جميلة في أي قطعة ترتدينها
حقًا؟
حقًا
حسنًا إذن
غلفي
أي قطعة؟
كل قطعة
أهذا ممكن
يا سيد تانغ؟
بالطبع ممكن
حسنًا، انتظري لحظة من فضلكِ
أعتقد أن السيد تانغ على حق
فقط هذه الملابس الفريدة من نوعها
هي التي تليق
بالمكانة التي ستمنحني إياها
من فضلكِ اكتبي الفاتورة
باسم طاقم إنتاج الفيلم
شكرًا
يا آنسة جيانغ
الخطة تسير على ما يرام، أليس كذلك؟
الآن أصبح المال في أيدينا
لكن لا يزال أمامنا طريق طويل
قبل إتمام الخطة
لا تقل لي أنكِ تنوين حقًا
مرافقة تانغ يوي شان
حتى إنهاء تصوير الفيلم بالكامل؟
يا سيدي
هل سنراقبه هكذا فقط؟
ماذا تريد أن تفعل؟
هذه اللعبة الآن هي لعبة جيانغ في يان
هي كسبت الكثير من المال
ليس من الجيد التدخل
اسم وانغ جيا شيان
كان على وشك أن يصل إلى مسامعك
ذلك الفتى شانغ قوان
لم يقم إلا بالتعامل مع تساو سان
إنه لا يزال مبتدئًا
انتظر حتى يرتكب خطأ
فهمت
ما معنى القدر
يعني أن في قدركِ شخصًا نبيلًا
حقًا؟
علاوة على ذلك
هناك شخص نبيل سيساعدكِ في حياتكِ
لقد وصل الشراب، لنشرب نخبًا
زوجك؟
لا
ماذا تعني بهذا؟
هل تريد الموت؟
اهدأ
لا تذهبي، سأوصلك إلى المنزل
من الأفضل أن تنظر إلى هذا أولًا
يتضح أن
مؤتمرك الصحفي المقام عند القبر
هو مجرد تمثيل وتضليل
هل تحسبنا نحن الصحفيين أغبياء؟
الادعاء الزائف بوجود شبح لتخويف الناس
وتخدعون المستثمرين والجمهور، أليس كذلك؟
قل لي، إذا انتشر هذا الخبر
ألن يُعد ذلك
سبقًا إخباريًا ضخمًا؟
اجلس
أيها النادل
أحضر زجاجة من أجود أنواع الشراب لديكم
سجل الحساب باسم السيد تانغ
أعتقد
تعديلك لهذا السيناريو ممتاز جدًا
وخاصة المشهد الذي أضفته لي
أعجبني كثيرًا
وماذا عن المخرج؟
ما هو رأيه؟
أعتقد أن الأساسيات متقاربة على أي حال
والمرحلة القادمة هي التعمق أكثر في
الحياة الحقيقية للآنسة خه
وتجاربها الشخصية الواقعية
يبدو أننا نفكر في نفس الشيء
في السابق كنت قلقة بشأن
كيف يمكننا التعمق أكثر
يا آنسة خه
لدي الكثير من الأسئلة التي
أود أن أطرحها عليكِ
أولًا
انتظر قليلًا
هل يمكنني أن أقول رأيي؟
بالنسبة لهذا النص
لقد قرأته
في رأيي الشخصي أراه
قمامة
ما هذا الذي كتبته؟
ما كل هذه التمهيدات الفارغة؟
هل سيشاهده أحد؟
الجمهور يريد أن يرى صدر الآنسة خه
ومؤخرة الآنسة خه
وأنت تكتب لي أنها درست
في المرحلة الإعدادية
قمامة
قمامة حقيقية
كل هذا لا فائدة منه
احذف الثلث الأول بأكمله
ابدؤوا فوراً بمشهد السرير
أي فيلم يبدأ من عرض السرير
هل تريد أن تجعل الجمهور
في جميع أنحاء البلاد
يسخر من الآنسة خه؟
أليست الأفلام نكت؟
أنتم لا تحبون النكات؟
مان يوي
أنتِ أيضًا تحبين النكات؟
هذا يعتمد على
كيف كتبتها
على أي حال
أنا لا أملك صدرًا ولا مؤخرة
وحتى لو كانت لدي
فلا يمكنني كشفهما لك
ما هذا الهراء؟
حسنًا
النكتة هي
في حياتي الواقعية، ماتت زوجتي
أنا حزين
ومتألم
أنا في عذاب لا يطاق
لكن في الفيلم، ما زلت أنا
ماتت زوجتي
فيجب عليّ القرع على الطبول والعزف
بكل بهجة وسرور
هذا ما يسمى بالتناقض
التناقض هو الذي يصنع الدراما
أليس كذلك؟
يا سيد تانغ، من أجل هذا الفيلم أنت
قد قدمت تضحية ضخمة للغاية حقًا
عدم وضع المال في جيبك الخاص
هي التضحية الحقيقية
ما يحب الجمهور رؤيته
ما يبيع التذاكر هو فقط ما ستكتبه؟
موت خه مان تشي
يجب أن يكون موتها مثيرًا
يجب أن تموت على السرير
يجب أن تموت على يد عشيقها
هذا غير مقبول
فيلم من هذا النوع
لا أستطيع التمثيل
يا كاتب السيناريو
دعني أضرب لك مثالًا
لنأخذ على سبيل المثال مسودة السيناريو هذه
مشاهد حبكة صيد الأشباح
مان يوي الجميلة تلعب دور الشبح الأنثى
وحيث يوجد شبح أنثى
يجب أن يكون هناك طارد أرواح
طارد الأرواح فقط هو من يستطيع اصطياد الشبح
هذا هو المنطق، أليس كذلك؟
لكن هل فكر أحد من قبل؟
هذا طارد الأرواح
هو أيضًا شبح
وأنه شريك مع الشبح الأنثى
لا أحد كان يتوقع ذلك، أليس كذلك؟
لكنني توقعت ذلك
أعتقد أنكم جميعًا فهمتم
إذا فهمتم، فاخرجوا جميعًا
يا سيد تانغ
تطلب منا الخروج
ماذا يعني هذا؟
الخروج يعني أن تغربوا عن وجهي
اغربوا عن وجهي
مان يوي، ابقي
لدي ما أقوله لكِ
أنتِ حقًا ممثلة بارعة
احتلتِ عليّ بكل هذه الأموال
وتطالبين بضعف ذلك أيضًا
لقد واجهت خصمًا قويًا
حتى لو كانت قصة تلبس الشبح كذبة
لكن هل فكرت في الأمر؟
لولا هذه الضجة التي أحدثتها
لما كان الخبر قد ملأ المدينة بأسرها
حقق الفيلم أرباحًا
فبالتأكيد أريد حصتي
لكنكما أفسدتما الأمر، هل تعلمين؟
هل رأيتِ؟
لقد سمحتِ لشخص ما بتصويرك
هل الصورة واضحة؟
هذه أنتِ، أليس كذلك؟
هل تعلمين كم من المال دفعتُ لهذا الصحفي
لأجعله يغلق فمه؟
يا سيد تانغ
‫العمل في الاستثمار‬
ينطوي بطبيعته على المخاطر
إذا كنت خائفًا إلى هذا الحد
فلماذا تصور فيلمًا؟
بالتأكيد سأصوره
لقد رهنت سيارتي
ورهنت منزلي
حتى أني اقترضت قروضًا بفائدة كبيرة
والآن كل شيء مرهون به
تقولين إنكِ لن تصوري الفيلم؟
دعيني أخبركِ
هذا الفيلم يجب أن يُصور
والكاميرا لن تتوقف عن التصوير
حسنًا
إذًا فلنستمر في التعاون
لكن يجب أن تمنحني 10% من إيرادات التذاكر
وإلا سأغادر الآن
هل هذا تهديد؟
تقريبًا
هذا ما أعنيه
مان تشي هددتني أيضًا
هل تعلمين ماذا حدث لها في النهاية؟
لا تمزح يا سيد تانغ
أنا لست مثلها على الإطلاق
أنا أعمل كمحتالة منذ سنوات طويلة
لن أكون غبية مثلها أبدًا
هي قد تنتحر
أما أنا فلن أفعل ذلك
مان يوي
هل يجب أن تصل
بنا الأمور إلى هذا الحد من الخلاف؟
هذا يعتمد على مدى صدقك
يا رئيس تانغ
نظرة عينيكِ هذه
تبدو لي مألوفة جدًا
سأخبركِ بسر
لم أخبر به أحدًا من قبل
هل فكرتِ
ماذا لو أن خه مان تشي لم تنتحر؟
في ذلك الوقت، كنت هكذا
أخنقها من رقبتها بهذه الطريقة
اتركني
حينها طلبت مني أيضًا أن أتركها
تانغ يوي شان، ماذا تفعل؟
أفلت يدك
كلما توسلت إليّ
أزيد في شد الخنق
كلما قاومت
أزيد من قوتي قليلًا
مان تشي في ذلك اليوم كانت
تقاوم باستمرار أيضًا
!النجدة
أريد حقًا أن أعرف
قبل وفاة مان تشي
بماذا كانت تفكر في عقلها بالضبط؟
هل كان خوفًا أم ندمًا وحسرة؟
هل أنت
لا تخاف
من الشرطة؟
!الشرطة
لقد وصلت الشرطة
لقد سببت لكما المتاعب
لكن هذا لا يجدي نفعًا
هل حفظتِ هذا الشعور؟
هذا هو بالضبط ما شعرت به مان تشي وقتها
يا تانغ يوي شان
تذكري هذا الشعور جيدًا
هكذا فقط ستتعلمين الدرس ولن تنسيه
من الآن فصاعدًا
ما أقوله أنا
تستمعين إليه وتنفذينه
مسألة تلبس الشبح
تستمرين في تمثيلها
ولكنك لن تحصلي على فلس واحد
هل فهمتِ؟
في أسوأ الأحوال اقتلني
لأرى كيف ستستمر في تصوير فيلمك
أقتلكِ؟
حسنًا
أمر سهل جدًا
بعد موتكِ
سأبحث عن فتاة أخرى
وسأجعلها تستمر في تمثيل دور الشبح
والشبح يتلبس جسدها
وسيكون العنوان
خه مان تشي
تنتقم من جيانغ مان يوي
مأساة شبحية أخرى في موقع التصوير
هل أعجبكِ؟
هل سيثير هذا العنوان ضجة؟
بالطبع
لديكِ أيضًا خيار آخر
أن تتعاوني معي جيدًا
ونكمل تصوير هذا الفيلم
بمجرد عرض الفيلم
ستصبحين مشهورة
وبعد ذلك
نتزوج نحن الاثنان
في المستقبل، برفقتي
ستكون هناك فرص لا حصر لها لكسب المال
الموت
أو الحياة
راهني على أحدهما
ابتسامتكِ ساحرة حقًا
ابتسمي قليلًا
ابتسمي وسأدعكِ تخرجين من
هذا الباب على قيد الحياة
قالت أمكِ إن كل شيء فيكِ جيد
إلا أن وجهكِ لا يُظهر أي تعابير
ما رأيكِ بهذا؟
ابتسمي لي قليلًا
إذا ابتسمتِ، سأبقيكِ في طائفة تيان شيانغ
لقد توفيت أمكِ
هذا آخر شيء فعلته من أجلكِ
من اليوم فصاعدًا، أنا أبوكِ
طائفة تيان شيانغ هي منزلكِ
مان تشي
أنا أعدكِ
في المستقبل كل ما تقولينه سيكون نافذًا
ويمكنكِ تمثيل أي دور تريدينه
هل استمعتِ لأولئك الأشخاص
وشائعاتهم الفارغة؟
كل تلك الأحاديث مجرد كذب لخداعكِ
هن من بادرن بالتقرب مني
انسَ الأمر
في المستقبل ابحث عمن تريد البحث عنه
لا علاقة لي بذلك
على أي حال، لقد حجزت تذكرتي بالفعل
سأرحل غدًا
...مان تشي، إذا أنتِ
إذا رحلتِ
سينهار منزلنا هذا
!توقف
تقريباً انتهى هذا المشهد عند هذا الحد
فلنراجع الحوار والألفاظ مجددًا
ولنمثل معًا مرة أخرى، ما رأيكم؟
كافة الأقسام، لنقم بالتعديلات الأخيرة
سنصور هذه اللقطة
يا سيد تانغ
تكلم
شريط الفيلم على وشك النفاد
اذهب واشترِ المزيد
أخبرني محاسب طاقم التصوير
أنه لم يعد يتبقى مال في ميزانية الفريق
مان تشي، أنا أحبكِ
كل ما قلناه لكِ هو كذب
هن من بادرن
أنت تمثل دور من؟
أنا أؤدي دورك أنت
هل تمثيلك يشبهني؟
استرح أنت أولاً
يانغ شياو تشونغ
أخرج الجميع من الموقع
واتركني أنا ومان يوي وحدنا
يجب أن أساعدها على فهم
الحالة النفسية للشخصية في ذلك الوقت بسرعة
حسنًا، إذن
لنأخذ استراحة غداء، حسنًا؟
ليأكل الجميع الآن
شكرًا لك أيها المخرج
عودوا بعد تناول الطعام
أرى أن هناك ضرورة قصوى
لأشرح لكِ تفاصيل ما حدث في ذلك الوقت
الموقف المحدد كان هكذا
لم تكن جالسة
حينها
كانت هنا
نعم، هنا تمامًا
في ذلك اليوم
حدث سوء فهم بسيط بيننا
حاولت جاهدًا أن أشرح لها
لكنها لم تكن تستمع لأي كلمة أقولها
صحيح
حتى أنها أغلقت الباب من الداخل
وأغلقت الباب في وجهي
قالت إنها تريد الطلاق مني
يا زوجتي
لقد أخطأت للتو يا عزيزتي
افتحي الباب ولنتحدث
تانغ يوي شان
أترجاك
هل يمكنك أن تتركني وشأني؟
افتحي الباب
أترجاك، هل يمكنك أن تتركني؟
أنتِ زوجتي وتتوسلين إليّ؟
افتحي الباب
أعاملكِ بكل هذا اللطف وتريدين الطلاق مني
تانغ يوي شان، أنت لا تحبني أبدًا
أخيرًا أصبح بإمكاننا التفاهم بشكل جيد
في التمثيل
يُقال إنني حطمت الباب
لكن في الحقيقة
لم أتحمل فعل ذلك
باب منزلنا
غالي جدًا
إنه  صُنع خصيصًا
خمني من ساعدني في فتح الباب في النهاية
أيها المدير فان
هل يمكنني أن أطلب من رجالك
المساعدة في أمر صغير آخر؟
ما رأيكِ
العلاقات بين الشخصيات
وظروفهم، هل فهمتِ كل شيء الآن؟
لقد أخذتم مني الكثير من المال
والآن لا أملك حتى المال لشراء أشرطة تصوير
وماذا عن ذلك المحتال؟
يجب أن يعيد المال
لقد هرب منذ فترة طويلة
وأنا أيضًا لا أستطيع التواصل معه
هل حقًا لا يمكنكِ التواصل معه
أم أنكِ لا تريدين إخباري؟
فكري جيدًا
حسنًا
فهمت
ما رأيكِ بهذا
سأمنحكِ بضعة أشهر لتتعافي
وخلال هذه الأشهر
فكري جيدًا
فلربما بعد مرور بضعة أشهر
ستكون وسائل الإعلام أكثر اهتمامًا
إذًا اتفقنا
يا سيد تانغ
يا سيد تانغ، ماذا تفعل؟
أنا أشرح المشهد
ما الأمر؟
لقد أتى شخص قبل قليل
من شركة أخرى في مدينة يوي تشنغ
الأسبوع القادم سيُعرض فيلمهم
بنفس فكرتنا الدعائية
والبطولة فيه لشبح أيضًا
أرسل مديرهم شخصًا ليسلمك رسالة
يدعوك فيها لمشاهدة الفيلم
شركة تيان شنغ للأفلام، شارع شياو شي تسي]
[ مبنى يونغ نيان ‫الطابق الثالث  ‬
ولأنهم خطفوا الأضواء منا
لذلك يريد أن يعتذر لك شخصيًا
سيد تانغ
سمعت أنك تبحث عني
أنا الآن بالضبط أستعد لعرض الفيلم
هل تود التفضل بالجلوس
ولنستمتع بمشاهدتها معًا؟
إنه أنت
كنت أبحث عنك
أين أموالي؟
‫الدعوة اليوم‬
‫ليس السيد تانغ وحده‬
فالجميع يريد مشاهدة فيلم عن الأشباح
بعد قليل
سيأتي الكثير من الشخصيات المهمة
يا سيد تانغ، تصرفك هذا لا يليق بمكانتك
المكانة؟
لم ألاحظ ذلك
أنك زميل في المهنة
يا عار هذه المهنة
احتلت عليّ وسرقت فكرتي، أليس كذلك؟
الفكرة لم أسرقها منك
لقد أمسكنا بالشبح منذ زمن
فضلاً عن ذلك
أنت تصور فيلمًا دراميًا، كله مزيف
أما ما أصوره أنا فهو فيلم وثائقي
وكل ما فيه حقيقي
كفاك هراءً معي
أي فيلم يمكن لمحتال مثلك أن يصوره
وأي شبح يمكنك الإمساك به؟
شركتنا، تيان شنغ للأفلام
كانت تعاني دائمًا من نقص الأموال
والآن بفضل تمويلك
أتيحت لنا الفرصة لإنتاج عمل ضخم
لقد فكرت في الأمر
يجب أن أدرج اسمك في هذا الفيلم
وليس فقط إدراج الاسم
بل في تقسيم الأرباح أيضًا
سأجعلك تأخذ النصيب الأكبر
انظر
حسنًا
إذا خدعتني
سأقضي عليك
سأقطعك إربًا وأجعلك طعامًا للخنازير
أنا أعمل كمحتالة منذ سنوات طويلة
لن أكون غبية مثلها
هي قد تنتحر
أما أنا فلن أفعل
أيجب أن تصل بنا
الأمور إلى هذا الحد من الخلاف؟
هذا يعتمد على صدقك
يا سيد تانغ
ألم تفكري
ماذا لو لم تنتحر خه مان تشي
حينها كنت هكذا
أخنقها من رقبتها بهذه الطريقة
كلما توسلت إليّ، كلما زدت أنا في شد الخنق
وكلما قاومت، كلما زدت من قوتي
في ذلك اليوم كانت مان تشي تقاوم باستمرار
أود حقًا وبشدة أن أعرف
قبل وفاة مان تشي
بماذا كانت تفكر في عقلها بالضبط؟
ألا تخاف من الشرطة؟
!الشرطة
لقد جاءت الشرطة
لكن لا فائدة
هذا هو الشعور الذي أحست به مان تشي حينها
أنتم  مجموعة واحدة
تريدون الإيقاع بي، أليس كذلك؟
!توقف
تذكري هذا الشعور
ضع ما بيدك
من الجيد أنكم جئتم
هذا محتال
اقبضوا عليه
قيدوه
ماذا تفعلون؟
اقبضوا عليه
لا
ماذا تفعلون؟
اتركوني
تانغ يوي شان
لقد ارتكبت جريمة القتل العمد
والأدلة كلها هنا
تعال معنا
خذوه
أنتم تقبضون على الشخص الخطأ
اقبضوا عليه هو
انتظرني
بمجرد خروجي سأقضي عليك
كفى هراءً
أيها المحتال
لا تقل لي أنكِ تنوين حقًا
مرافقة تانغ يوي شان
حتى إنهاء تصوير الفيلم؟
انظر هناك
إنه شخص استعرته من الزعيم الرابع
ليكون تابعًا صغيرًا لي
من الأفضل أن تنظر إلى هذا أولاً
في غرفة اجتماع تانغ يوي شان
قمت بتركيب خزانة وسر مخفي
عندما يحين الوقت
سأتعمد إظهار ثغرة عمدًا
لأدع يانغ شياو تشونغ
يجد فرصة لتصويرها
لكن قضية تانغ يوي شان قد أُغلقت بالفعل
كيف ستقنعين وانغ تشي تشنغ؟
بإعادة فتح قضية تم إغلاقها
هذا الأمر معقد ومجهد للغاية
هل تعلم هذه القضية
من الذي قام بإغلاقها؟
فان جيا ليه
يمكنني أن أقدم لك الأدلة
إعادة فتح مثل هذه القضية
من ناحية سيحقق لك إنجازًا
ومن ناحية أخرى
يمكنك استجوابه شخصيًا
وبهذه الطريقة فقط يمكن معرفة
كم من المال أعطى للمدير فان بالضبط
وكيف تتأكدين أنتِ بأن
خه مان تشي قد قُتلت عمدًا؟
لأن الشخص الذي يقتل أولًا
ثم يُشنق
يكون جسده متصلبًا
لذلك فإن قدميها
لا بد أن تكونا مسطحتين أيضًا
هنا توجد صور لك التقطها يانغ شياو تشونغ
وصور غير منشورة لخه مان تشي
أستحرقينه هكذا حقًا؟
أنا أعمل كمحتالة
لا يجب أن يعرف الكثير من الناس
شكلي
احرقه
حتى يطمئن بال السيد الأكبر
انتظري لحظة
هناك شخص آخر ما زال بحاجة إليه
رأيتكِ قبل قليل
تستعيرين كتاب «منتصف الليل» من المكتبة
كيف وجدتهِ عند قراءته؟
أسلوب الكتابة حاد جدًا
لكن رواية «المدينة الحدودية» التي
أوصيتني بها المرة الماضية كانت جيدة
استعارت زميلتي نسخة منها
قرأت بضع صفحات
فأعجبتني تلك العبارات كثيرًا
يا لها من صدفة
لقد أعدت قراءة «المدينة الحدودية» مرة أخرى
لا داعي للعجلة في إعادتها
خذيها وأكملي قراءتها
أنت أيضًا تحب استخدام أوراق
الشجر كفواصل للكتب
إن ورقة الشجر هذه سميكة بما يكفي
وهي الأنسب لتكون كفاصل للكتب
عندما كنت أقرأ هذا الكتاب فكرت
أن البطلة قونغ تسوي تسوي نقية ورقيقة
♪ تحت سور المدينة القديمة ♪
وبريئة لا تعرف الخبث
♪ في تلك السنة، هطل المطر خفيفًا ♪
وهي تناسب هذه الورقة التي معك تمامًا
هذا أفضل بكثير من الفواصل
الأجنبية التي تُباع في المكاتب
♪ مررتَ بمظلتك، وقلتَ لا أخشى الوحدة ♪
لنؤجل لقاءنا القادم حتى منتصف الخريف
نحتسي إبريقًا من الشاي الساخن
على ضفاف البحيرة الغربية
ويجب أن يكون مصحوبًا بكعك
الأوسمانثوس من قرية مان جيويه لونغ
♪ وبعد ذلك، صارت الشفرات ♪
التسجيلات الخاصة بي
♪ كمنت في الضحكات ♪
تم إتلافها بالكامل أيضًا، أليس كذلك؟
♪ وكلمة عناد، جرحت عمق الفؤاد ♪
هل يجب حقًا أن تسير الأمور هكذا؟
سواء كان بكاءً أو ضحكًا
فكل تلك الأشياء كانت زائفة
♪ وأنت تعلم تمامًا ♪
♪ كم أنا ضعيفة ♪
غير أنك في كل مرة تستدير ♪
♪ تصد عني سهام الكلام وبرد النيران
بعد أن أنتقم
هل ترغبين في الرحيل معي؟
♪ أتمنى أن تمضي نحو مستقبلك ♪
♪ وتجتاز هذا اليمّ المتلاطم ♪
♪ وتلك الحوارات بين الحب والصراع ♪
أنا في الحقيقة
كان بإمكاني المغادرة منذ زمن
♪ فلتكن طحالب نمت على طريق النضج ♪
لماذا؟
♪ أتمنى أن نعبر جميعًا من ظلال الغيوم ♪
عدني
ألا تموت أبدًا مبكرًا
♪ وأن تتركني خارج حدود القصة ♪
حينها سأخبرك بالتأكيد
♪ وإذا كانت الحرية هي أملك الأخير ♪
♪ فسأزهر من أجلك بصمتي ♪
[إعلان الحلقة القادمة]
أريدك أن تأتي إلى منزلي لمساعدتي
في تفكيك وإزالة سحر زهر الخوخ
إنهم يريدون قتل ابنة أخي
إنهم يريدون
حبس روحها
‫لي لينغ‬
لي لينغ
إن وصول عائلة تشانغ إلى ما هي عليه اليوم
كان بسبب حبس الأرواح
الانحناءة الثانية لكبار العائلة
لقد استدعوا ساحرًا لإقامة طقس وسحر
بمجرد أن تتزوج لي لينغ
سوف يحشرونها حية داخل
جرة مليئة بالماء السحري
عليكِ أنتِ أيضًا أن تحمي وتباركي عائلتنا
بالعز والجاه والثروة
والصحة والعافية وطول العمر
ختم الروح وتكبيلها
حبس روح ابنة أخي
لتظل محرومة من الخلاص أبدًا